você entrou a faculdade passou no
vestibular ou já saiu da faculdade
senti um vazio dentro de você
porque será é porque a faculdade não
te ensina tudo e esse vídeo pra falar
cinco lições que a faculdade não te
ensina mas que você precisa aprender
hoje
ai que fé do tapa na cara vai doer mas
vai doer mesmo é pra doer sabe o que
são isso sovaco os universitários só
que o tem muita história pra contar
quem é e faz agora se inscreve nesse
canal deixa o seu joycinha e compartilhe
esse vídeo porque tem muita gente que
vai sofrer muito ainda na vida aprender
essas lições na prática é o fiz
faculdade de jornalismo as pessoas às
vezes acham que eu sou economista não
eu não quis fazer economia porque eu
descobri que tinha um monte de
economista falido e foi porque ele vai
fazer faculdade de economia que eu quero
que as pessoas enriqueçam em um monte
de economista que não consegue cuidar
do próprio dinheiro porque a faculdade
economia ela dá noção sobre
macroeconomia sobre números mas a
faculdade de economia
não te ensina a cuidar do seu cérebro
e é ele que faz você empobrecê ou
enriquecer
tome nota porque depois vou fazer
chamada oral
o estúdio lição número 5 faculdade
não garante sucesso nem riqueza o filho
que até então é um encostado em tela
faculdade ea mãe o pai ficam como você
viu se nelsinho então na faculdade de
administração nossa que orgulho que é
pra gente não é por que você entrou
na faculdade o que você já saiu da
faculdade que você vai ser bem sucedido
profissionalmente por isso que dizem
muito sabiamente que a faculdade quem
faz é o aluno
você pode pegar duas pessoas da mesma
sala que aprender exatamente a mesma
coisa uma super bem sucedida a outra
depois de três anos está fazendo outra
coisa completamente diferente qual é a
diferença entre elas que uma foi só
para estudar a outra foi pra aprender
se eu tivesse uma faculdade o primeiro
diante
a aula seria assim ou a classe seja
muito bem vindo ao primeiro dia de aula
na faculdade me poupe mais pra
economizar o tempo de vocês só quero
saber o seguinte quem veio parar aqui
porque acho que agora na faculdade está
com o emprego ea vida garantida levanta
a mão
você também vai ser claro pode ir
embora
então se você entrou na faculdade
pensando em garantir a sua vida para
sempre cuidado isso não vai dar certo
se você for lá prestou vestibular
crente que tem uma profissão uma
faculdade
todo o resto da sua vida está garantido
sinto muito dizer não vai funcionar
nesta hora 14 eu fiz faculdade de
comunicação jornalismo e lá as
pessoas te ensinam a trabalhar com
comunicação mas elas não te ensinam a
se comunicar e isso nenhuma faculdade
faz e se comunicar é muito importante
porque na faculdade de jornalismo
aprendi que escrever é cortar palavras
isso eu trouxe pra minha vida porque
quando eu vou me comunicar com você
aqui me poupe poderia gastar uma hora
fazendo esse vídeo mas eu só falo pra
você aprenda a falar direito
concentre tudo o que você precisa fazer
uma frase simples e curta e economize
meu tempo e se for mandar e mail três
linhas suficiente nós aqui o filme
margareth essa munição para sua vida
minha filha o que deu certo pra uma
pessoa pode não dar certo pra você e o
que deu errado para uma pessoa pode dar
certo pra você é comum na faculdade
você encontrar professores que digam o
seguinte cara é jornalista faz o
organismo não dar dinheiro já fiz de
tudo no seu kefi e aí você pode
absorver isso como uma verdade da sua
vida achando que o cara tá certo porque
ele é professor
mas muitas vezes não pára pra pensar
que é uma pessoa frustrada
profissionalmente sinto muito professor
se você for ficar indo atrás de tudo o
que dizem sobre aquela área de
atuação esquece muita gente
falou quando trabalhava lá o sbt ea
estagiária eu perguntei da seguinte
maneira de uma 10 com a minha chance de
ser repórter aqui dentro foi exatamente
essa pergunta pra quem eu fiz sabe que
está assistindo o que houve foi o qual
tem 11 para todas as outras pessoas que
eu perguntava natália esquece você
nunca vai ser repórter aqui ninguém
nunca conseguiu se vai ter que ir para o
interior e não sei o que dizer que lá
eu tô aqui há dez anos e nunca
conseguisse repórter eu vou lá vou
aprender
vou estudar vou me virar do avesso vou
trabalhar 20 horas a mais do que todo
mundo fazer fundo a fazer curso e vou
ser hipótese sim o que aconteceu dois
anos depois eu era repórter assim como
se deu certo pra outra pessoa
não é porque vai dar certo pra você
porque talvez ela tenha se esforçado
tipo muito coisa que às vezes você
não está fazendo então não é que
deu certo pra ela que também vai dar
certo é você
o bom é inimigo do ótimo se você se
contenta com um bom e pensa em ser rica
o rico um dia ter muito sucesso
profissional e tetra ao ser reconhecido
um dia meu esquece as pessoas que
conseguem sair da faculdade pegar aquele
aprendizado e tipo vuc fazer tipo bolt
assim é porque elas sabem que o bom é
inimigo do ótimo se você sabe que
aquilo que você faz pode ser feito de
uma maneira melhor mas que se contenta
com um bom
a mim não me exigindo isso mesmo fazer
bom né mas você sabe que pode ser
melhor se você se contenta com isso
muito cuidado
dificilmente você vai crescer na sua
carreira ea primeira lição que a
faculdade não ensina ninguém te ensina
isso tá perto tensão você já se
inscreveu esse canal que se você não
se inscrever
eu não vou contar qual é a primeira
lição é a sua cara de pau se
inscreveu o que agora posso falar
gratidão ser grato na área mas o que
isso tem a ver com ser um grande
profissional em dinheiro e enriquece
muito feliz com isso mas quando você
aplica gratidão na sua vida você
descobre que aquele professor imbecil
que ficava pegando no seu pé
ele só fez bem e aí você fica grata
quando você pega um chefe seu que
também era uma mala que falar na talha
você não sabe fazer isso direito você
é uma bosta você derrubou a audiência
do programa quando você descobre que
aquela pessoa na verdade que fez crescer
você fica grata para caramba se não
fosse aquele cheque escroto eu não
teria crescido na minha carreira
se não fosse a minha mãe meu pai falar
não você não tem uma poupança eu
não teria poupado tanto durante a minha
infância e adolescência então em vez
de você ficar 'de fato' sapina da ponta
do véu seja grato pelas coisas que te
fazem pelas coisas ruins e pelas coisas
boas aqui pelas coisas boas é fácil de
ser grato não é alguém que oferece o
emprego nem oferece ajuda agora a pessoa
que te oferece um tapa na cara
você não tem gratidão por ela porque
é que o fracassado né
acho que isso doeu um pouco né
você tem que ser grata pelo lat porque
eu falo que você é um fracassado
conseguiu sentir gratidão por mim não
tá cansado de novo deu pra entender
porque é que às vezes quem te dá um
chute na bunda é quente promove para
frente sim qual dessas lições você
vai colocar em prática e vai passar
adiante hoje para pelo menos dez pessoas
que vão se inscrever nesse canal é a
corrente do amor do ipop ajuda na que
chegar a 1 milhão de inscritos para
disputar logo esse país veio pra você
até o braço e por pichincha professor
é pra você
por que não eu fico eu voltar a jogar
eu digo eu voltar porque fico lembrando
das pessoas que fizeram faculdade comigo
das pessoas que trabalharam comigo que
elas não aprenderam isso nem na
faculdade nem na vida e por isso ficaram
estagnados